Iniciar nuevo pedido
Neuen Auftrag starten
Selecciona idioma
Sprache wählen
BIENVENIDOS
WILLKOMMEN
Añadir menú
Menü hinzufügen
Añadir producto individual
Einzelprodukt hinzufügen
Finalizar pedido y pagar
Bestellung abschließen und bezahlen
Cancelar pedido
Bestellung stornieren
ELIGE
WÄHLEN
Selecciona un idioma
Sprache wählen
Elige
Wählen
Añadir elemento al menu
Element zum Menü hinzufügen
Cancelar producto
Produkt stornieren
Cancelar pedido
Bestellung stornieren
Añadir menu
Menü hinzufügen
Añadir producto individual
Einzelprodukt hinzufügen
Finalizar pedido y pagar
Bestellung abschließen und bezahlen
Elegir tipo de producto
Produkttyp wählen
Cancelar producto del pedido
Produkt aus der Bestellung stornieren
Seleccionar
Wählen
Selecciona un producto
Wählen Sie ein Produkt
Añadir más productos al pedido
Mehr Produkte zur Bestellung hinzufügen
Cancelar Pedido
Bestellung stornieren
RESUMEN DEL PEDIDO
BESTELLÜBERSICHT
No hay productos seleccionados
Keine Produkte ausgewählt
Introduzca la tarjeta para pagar
Karte zum Bezahlen einführen
CONEXIÓN FALLIDA
VERBINDUNG FEHLGESCHLAGEN
CONEXIÓN CON EXITO
VERBINDUNG ERFOLGREICH
ERROR, EL PAGO NO HA SIDO REALIZADO
FEHLER, BEZAHLUNG WURDE NICHT ABGESCHLOSSEN
Elige tipo de producto
Produkttyp wählen
HAMBURGUESAS
HAMBURGER
BEBIDAS
GETRÄNKE
COMPLEMENTOS
BEILAGEN
Añadir producto
Produkt hinzufügen
Cancelar Producto
Produkt stornieren
Confirmar pedido
Bestellung bestätigen
Introduzca la tarjeta para pagar
Karte zum Bezahlen einführen
Carnes de res rubia Gallega de 160 g
Rindfleisch von Galizien in 160 g
Panes de hamburguesa 'CRISTAL CROCAN'
Hamburger Brötchen 'CRISTAL CROCAN'
Chicken supercrujiente.
Superkros Hähnchen.
Pan brioche, salsa césar coreana
Brioche-Brötchen, koreanische Caesar-Sauce
Hecho a base de plantas.
Aus Pflanzen hergestellt.
Pan brioche, salsa césar coreana
Brioche-Brötchen, koreanische Caesar-Sauce
Coca Cola normal
Coca Cola normal
Coca Cola. Sin azúcar
Coca Cola. Ohne Zucker
Coca Cola. Sin azúcar y sin cafeína
Coca Cola. Ohne Zucker und koffeinfrei
Fanta Naranja. Sin azúcares
Fanta Orange. Ohne Zucker
Agua mineral
Mineralwasser
Cerveza Grande
Großes Bier
Alitas de pollo, grandes y sabrosas, para los hambrientos amantes del buen pollo.
Hähnchenflügel, groß und lecker, für hungrige Liebhaber des guten Hähnchens.
Para compartir, redondos, sabrosos, crujientes y dorados
Zum Teilen, rund, lecker, knusprig und goldbraun
Deliciosas Patatas Supreme con la nueva salsa Sour Cream.
Leckere Supreme-Pommes mit neuer Sour-Cream-Sauce.
Hechos de pollo rebozado, acompañados de estas deliciosas salsas: BBQ, Deluxe, Buffalo y Agridulce.
Mit paniertem Hähnchen, serviert mit diesen leckeren Saucen: BBQ, Deluxe, Buffalo und Süß-Sauer.
Ensalada de la Huerta con una mezcla de lechuga fresca y los mejores tomatitos cherry. Es el complemento ideal.
Gemüsesalat mit einer Mischung aus frischem Kopfsalat und den besten Kirschtomaten. Es ist das perfekte Zubehör.
Postre delicioso de pastel de manzana caliente con un toque de canela, envuelto en hojaldre.
Leckeres Dessert aus heißem Apfelkuchen mit einem Hauch Zimt, eingewickelt in Blätterteig.
Sundae de Chocolate Negro que combina nuestro helado con un rico sirope de chocolate negro.
Schwarzes Schokoladensundae, das unser Eis mit einem köstlichen schwarzen Schokoladensirup kombiniert.
Deliciosa piña muy refrescante para consumir en cualquier momento del día
Leckere Ananas, die sehr erfrischend ist und zu jeder Tageszeit genossen werden kann
Este delicioso postre combina nuestro helado con crujientes trozos de las clásicas galletas Oreo.
Dieses leckere Dessert kombiniert unser Eis mit knusprigen Stücken der klassischen Oreo-Kekse.
Las mejores, las más crujientes, las que tienen más sabor.
Die besten, die knusprigsten, die mit dem meisten Geschmack.
Crujientes, dorados, deliciosos. Los nuggets de toda la vida, con todo su sabor, pero hechos con plantas.
Knusprig, goldbraun und köstlich. Die Nuggets, wie man sie kennt, aber aus Pflanzen gemacht.

