Iniciar nuevo pedido
Commencer une nouvelle commande
Selecciona idioma
Sélectionnez la langue
BIENVENIDOS
BIENVENUE
Añadir menú
Ajouter un menu
Añadir producto individual
Ajouter un produit individuel
Finalizar pedido y pagar
Terminer la commande et payer
Cancelar pedido
Annuler la commande
ELIGE
CHOISIR
Selecciona un idioma
Sélectionner une langue
Elige
Choisir
Añadir elemento al menu
Ajouter un élément au menu
Cancelar producto
Annuler le produit
Cancelar pedido
Annuler la commande
Añadir menu
Ajouter un menu
Añadir producto individual
Ajouter un produit individuel
Finalizar pedido y pagar
Terminer la commande et payer
Elegir tipo de producto
Choisir le type de produit
Cancelar producto del pedido
Annuler le produit de la commande
Seleccionar
Sélectionner
Selecciona un producto
Sélectionnez un produit
Añadir más productos al pedido
Ajouter plus de produits à la commande
Cancelar Pedido
Annuler la commande
RESUMEN DEL PEDIDO
RÉSUMÉ DE LA COMMANDE
No hay productos seleccionados
Aucun produit sélectionné
Introduzca la tarjeta para pagar
Insérez la carte pour payer
CONEXIÓN FALLIDA
CONNEXION ÉCHOUÉE
CONEXIÓN CON EXITO
CONNEXION RÉUSSIE
ERROR, EL PAGO NO HA SIDO REALIZADO
ERREUR, LE PAIEMENT N'A PAS ÉTÉ RÉALISÉ
Elige tipo de producto
Choisir le type de produit
HAMBURGUESAS
HAMBURGERS
BEBIDAS
BOISSONS
COMPLEMENTOS
COMPLÉMENTS
Añadir producto
Ajouter un produit
Cancelar Producto
Annuler le produit
Confirmar pedido
Confirmer la commande
Introduzca la tarjeta para pagar
Insérez la carte pour payer
Carnes de res rubia Gallega de 160 g
Viande de bœuf galicienne blonde de 160 g
Panes de hamburguesa 'CRISTAL CROCAN'
Pain à hamburger 'CRISTAL CROCAN'
Chicken supercrujiente. Pan brioche, salsa césar coreana
Poulet super croustillant. Pain brioché, sauce César coréenne
Hecho a base de plantas.
À base de plantes.
Pan brioche, salsa césar coreana
Pain brioché, sauce César coréenne
Coca Cola normal
Coca Cola normale
Coca Cola. Sin azúcar
Coca Cola. Sans sucre
Coca Cola. Sin azúcar y sin cafeína
Coca Cola. Sans sucre et sans caféine
Fanta Naranja. Sin azúcares
Fanta Orange. Sans sucre
Agua mineral
Eau minérale
Cerveza Grande
Grande bière
Alitas de pollo, grandes y sabrosas, para los hambrientos amantes del buen pollo.
Ailes de poulet, grandes et savoureuses, pour les affamés amateurs de bon poulet.
Para compartir, redondos, sabrosos, crujientes y dorados
À partager, ronds, savoureux, croustillants et dorés
Deliciosas Patatas Supreme con la nueva salsa Sour Cream.
Délicieuses pommes de terre Supreme avec la nouvelle sauce Sour Cream.
Hechos de pollo rebozado, acompañados de estas deliciosas salsas: BBQ, Deluxe, Buffalo y Agridulce.
Faits de poulet pané, accompagnés de ces délicieuses sauces : BBQ, Deluxe, Buffalo et Aigre-Douce.
Ensalada de la Huerta con una mezcla de lechuga fresca y los mejores tomatitos cherry. Es el complemento ideal.
Salade de jardin avec un mélange de laitue fraîche et les meilleures tomates cerises. C'est le complément idéal.
Postre delicioso de pastel de manzana caliente con un toque de canela, envuelto en hojaldre.
Délicieux dessert de tarte aux pommes chaude avec une touche de cannelle, enveloppé dans une pâte feuilletée.
Sundae de Chocolate Negro que combina nuestro helado con un rico sirope de chocolate negro.
Sundae au chocolat noir qui combine notre glace avec un délicieux sirop de chocolat noir.
Deliciosa piña muy refrescante para consumir en cualquier momento del día
Délicieuse ananas très rafraîchissante à consommer à tout moment de la journée
Este delicioso postre combina nuestro helado con crujientes trozos de las clásicas galletas Oreo.
Ce délicieux dessert combine notre glace avec des morceaux croquants des célèbres biscuits Oreo.
Las mejores, las más crujientes, las que tienen más sabor.
Les meilleures, les plus croustillantes, celles qui ont le plus de saveur.
Crujientes, dorados, deliciosos. Los nuggets de toda la vida, con todo su sabor, pero hechos con plantas.
Croustillants, dorés, délicieux. Les nuggets traditionnels, mais faits avec des plantes.


